Chào các bạn!
hôm nay x2
mình sẽ chơi tập cuối cùng của Unpacking
mình biết x2
hôm nay sẽ là tập cuối cùng
chúng ta sẽ tiếp tục chơi
ô kê! đây là tập trước
Tháng mười một năm hai nghìn không trăm mười lăm
tiếp tục
năm hai nghìn không trăm mười tám
mình nghĩ là mình đang sống ở một cái nhà...
khác
mình đang sống ở một cái nhà khác
quao! nhà này có mấy phòng?
quao! nhà này rất to!
nhà này có
một tầng
đây là một tầng
hai tầng!
ô kê! nhà này có hai (2) tầng
hay ba (3) tầng?
nhà này có 3 tầng?
mình nghĩ là nhà này có 3 tầng
tầng một là tầng để xe
tầng một là cái gara ô tô
là chỗ để xe
tầng 2 là nhà vệ sinh
nhà vệ sinh...
phòng khách
một phòng học
phòng... bếp và phòng ăn là một phòng
ở tầng 3 hay tầng 2
thì có một phòng ngủ
một phòng tắm
và một phòng ngủ khác cho em bé
ừm mình nghĩ
tập này
tập cuối cùng của unpacking sẽ rất dài
mình có rất nhiều đồ để dỡ
ô kê! chúng ta sẽ bắt đầu
mình sẽ bắt đầu ở đây
ở cửa
đây là cửa
đây là một cái cửa
cửa rất to, rất đẹp
mình rất thích cái cửa này
phòng này
mình nghĩ là không có nhiều đồ
đây là cái cửa
đây là một cái gương
còn đây là một cái giá
đây là một cái giá để giày dép
có 2 thùng đồ
mình có 2 thùng đồ
mình sẽ mở thùng đầu tiên
đây là một đôi
ủng
hay là một đôi bốt (boots)
một cái bốt (boot) màu hồng
hay một cái...
ưm... một cái bốt màu hồng
một cái bốt màu hồng khác
đây là một cái dép
một cái dép khác
đây là một cái ô
mình sẽ để cái ô này ở đâu?
mình không biết
mình sẽ mở cái thùng này
đây là một bức tranh
bức tranh này
có một (1) con mèo, hai (2) con mèo
2 con mèo màu đen
một cái ô nữa
cái ô này màu tím
cái ô này màu hồng
A! mình có thể để cái ô ở đây
ừm không thể
một cái tranh nữa
đây là một cái tranh một người phụ nữ
đang múa x2
đây là một cái... cối xay gió
bạn có biết... Donquixote và cối xay gió không?
đây là cối xay gió
Donquixote đánh nhau x3 với cối xay gió
một ủng nữa
đây là một cái nhà
một cái đồ trang trí rất đẹp
mình sẽ để những cái đồ trang trí ở trên cái giá này
đây là con gì?
đây là một cái đồ trang trí
con voi?
mình nghĩ đây là một con voi
một cái ủng nữa
một đôi giày
một cái giày
một đôi giày, hai đôi giày
một đôi dép
một đôi ủng
và một đôi bốt (boots)
đây là cái tháp Eiffel
mình sẽ để tháp Eiffel ở trên giá
đã xong!
đây là một cái thùng...
không! đây không phải là một cái thùng
đây là gọi là một cái...
cái rổ đi
hay là cái giá?
mình không biết gọi đây là cái gì
cái chỗ này là để...
để... để đựng cái ô
1 cái ô, 2 cái ô
một đôi dép nữa
à mình nghĩ là đôi ủng này cần để
ở chỗ khác
mình sẽ để
đây là một
đây là một đôi guốc
đôi dép thì thấp
đôi guốc thì cao
khi bạn đi dép
thì... bạn...
chiều cao của bạn không thay đổi
nhưng khi bạn đi guốc
thì bạn có thể cao hơn một chút
nhưng chỉ phụ nữ đi guốc thôi
đàn ông không đi guốc
đây là một cái khăn tắm
mình nghĩ khăn tắm này
cần để ở nhà vệ sinh
ô kê mình quay lại
đã xong x2
mình nghĩ
cái đôi bốt này hay cái đôi ủng này
mình sẽ để ở đây
rất đẹp x2
mình rất thích
cái giá để giày dép này
đây là một cái giá để giày dép
rất đơn giản, rất đẹp, mình rất thích
rất đẹp
ô kê! mình sẽ đi đến phòng nào tiếp theo?
tiếp theo là mình có một cái nhà vệ sinh nhỏ ở đây
mình sẽ đi vào cái nhà vệ sinh này
rất đẹp
mình ... mình mình có thể để cái này ở đâu?
đây là một cái chậu cây nhỏ
mình sẽ để chậu cây này ở bệ cửa sổ
đây là cửa sổ
đây là bệ cửa sổ
mình sẽ để chậu cây ở bệ cửa sổ
ở đây có một cái gương này
một cái bồn cầu
và một cái bồn rửa tay
một cái kệ nhỏ ở đây
một chậu cây
mình chỉ có một thùng đồ
một thùng đồ
mình sẽ mở thùng đồ
đây là nước rửa tay
mình nghĩ là thế
để rửa tay
mình nghĩ...
đây là một cái bát để có mùi thơm
trong cái bát này có thể có hoa
hay là
có quả gì đó
để cho nhà vệ sinh có mùi thơm
đây là toilet
đây là nhà vệ sinh
và mình nghĩ cái bát này làm nhà vệ sinh có mùi thơm
mình sẽ để nó ở trên cái giá này
đây là một cái lọ xịt
đây là cái khăn tay
mình nghĩ là thế
mình sẽ treo nó ở đây
treo cái khăn tay
đây là một cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở cạnh
ở... ở cạnh cái bồn rửa tay
đây là một cuộn giấy vệ sinh
mình sẽ để cuộn giấy vệ sinh
ở đây
treo cuộn giấy vệ sinh ở đây
cái chậu cây này rất đẹp
rất tốt
đã xong
nhà vệ sinh này rất nhỏ
và không có nhiều đồ
đã xong một phòng
tiếp theo... mình sẽ đến...
phòng học
mình sẽ đi đến
phòng học có rất nhiều đồ
ô kê
mình cùng xem phòng học có những cái gì
trước khi mình dỡ đồ
ở phòng học
có một cái bàn
đây là một cái bàn làm việc
một cái ghế
một cái tủ
một cái tủ để đựng đồ, đựng đồ
một cái giá sách
và một cái... cái bảng
cái bảng để ghim vào
đây là một cái bảng ghim
một cái cửa sổ
một cái cửa sổ một cái rèm cửa màu tím
các bạn hãy nhìn vào cái bàn này
cái bàn này rất tốt!
cái bàn này bạn có thể
đưa cái bàn này lên hoặc xuống
lên hoặc xuống
mình nghĩ cái bàn này rất tốt
mình cũng có cái bàn này
cũng có một cái bàn như thế này
ô kê
ở đây mình có một cái chậu cây nhỏ
mình sẽ để nó ở bệ cửa sổ
một chậu cây to hơn mình sẽ để nó ở...
giá sách
mở thùng đồ
đây là một cái
huân chương hay một cái giải thưởng gì đó
mình sẽ treo nó ở trên tường
đây là một con búp bê
con búp bê là một đồ trang trí
mình sẽ để nó ở trên
giá sách
đây là một cái giải thưởng gì đó
mình sẽ để nó ở đây
một quyển sách
một quyển sách nữa
mình luôn luôn có rất nhiều sách
đây là một hộp đồ để những cái đồ
đựng những cái đồ rất nhỏ ở trên bàn
ví dụ như là
một cục tẩy
ví dụ
một cuốn sổ
ừm... một cuốn sổ nữa
đây là một cái thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở dưới bàn
đây là một cái hộp đựng hồ sơ
mình sẽ để nó ở dưới bàn
đã xong
a! đây là giấy nhớ
đây là giấy nhớ
giấy nhớ
mình cũng có rất nhiều giấy nhớ
một cục tẩy
đây là cái chỗ để để card visit
mình nghĩ là thế
một cái tai nghe
một cái laptop
một cuốn sách
một cuốn sách nữa
đây là một cái hộp bút
đã xong
một cái đồng hồ
rất dễ thương
mình sẽ để đồng hồ
mình sẽ treo đồng hồ
ở đây đi
đây là đồ trang trí hình con mèo
mình nghĩ đây là một cuốn sách cho trẻ con
đây là một cuốn sách cho trẻ con
mình sẽ để cuốn sách này ở đây
một cuốn sách nữa cho trẻ con
có rất nhiều cuốn sách cho trẻ con
có rất nhiều sách cho trẻ con
tại sao có rất nhiều sách cho trẻ con?
mình không hiểu tại sao
tại sao?
đây là một cái bàn phím
bàn phím
mình cũng có một cái bàn phím
bàn phím của mình đẹp hơn
mình nghĩ là thế
một sách nữa?!
một quyển sách nữa cho trẻ con?
đồ chơi nè
đây là một cái áp phích
mình nghĩ là một cái áp phích
mình nghĩ là nhân vật của mình
viết sách cho trẻ con
mình nghĩ là thế
nhân vật của mình
viết sách cho trẻ con
đây là con chuột
đã xong
a! ở đây có một cái màn hình
một cái màn hình
ui! rất đẹp!
úi! xin lỗi!
quay lại x3
một cái màn hình rất đẹp
một con chuột
đây
hộp bút
giấy nhớ
rất tốt
cục tẩy ở đây
đây là một cái đồ trang trí
mình sẽ để nó ở trên tủ
một cuốn sổ
mình sẽ để sổ ở đây
đây là một bức tranh
bức tranh này vẽ con gì?
mình nghĩ đây là con gà
mình sẽ treo cái bức tranh này
ở trên cái bảng ghim
đây là một cái bảng ghim để ghim
mình cũng có một cái
đây là một bức tranh nữa
bức tranh này hình cái gì?
hình một cái nhà màu hồng
nhà của con gà
mình nghĩ là nhà của con gà
một bức tranh nữa
của một con heo?
mình nghĩ đây là một con heo
ờ một bức tranh của một con heo
mình sẽ treo nó
ở trên cái bảng ghim
ú? đây là cái gì?
mình không biết đây là cái gì
mình sẽ để nó ở trên bàn
một bức tranh nữa
mình sẽ treo nó ở trên cái bảng ghim
bức tranh này có 1 con heo
2 con heo?
mình không biết đây là cái gì
một cuốn sổ
để sổ ở đây
một bức tranh nữa treo lên đây
một cuốn sổ nữa
sổ nữa
có rất nhiều sổ
đây là một cái rổ
và trong cái rổ này có rất nhiều thứ
có... có lẽ sẽ là một cái sạc điện thoại
để khi điện thoại của bạn hết pin
bạn sẽ tìm cái sạc điện thoại ở đây
hay là một cái ổ cắm
cái rổ này có rất nhiều thứ
đã xong
mình không biết cái này là cái gì
cái này là cái gì?
không biết
a! mình nghĩ là mình biết
ở trong đây có giấy để in
có lẽ?
một loại giấy x2
một cái đàn Ukulele
mình sẽ để ở trên bàn
a! cái này là cái giá của cái đàn Ukulele này
mình sẽ để nó ở
ở
ở cạnh cái cây đi
ở cạnh cái cây
một cuốn sổ nữa
đây là một cái đèn
đèn bàn rất nhỏ rất đẹp
đây là hộp bút màu
hộp bút màu
mình sẽ để nó ở trên bàn
một hộp bút màu nữa
đây là một cái đèn để trang trí
mình để nó ở trên giá
đây là một cái hộp để đựng đồ
những cái đồ rất nhỏ
mình sẽ để 2 cái hộp này cạnh nhau
không không được
mình có thể chồng 2 cái... hộp này lên nhau
chồng lên
mình có thể chồng lên nhau
mình tiết kiệm được rất nhiều cái khoảng trống ở đây
mình có thể chồng hộp này lên cái hộp này
rất tốt
một quyển sách
một quyển sổ
đây là một cái giá
để vẽ
mình nghĩ là thế
cái giá để vẽ này thì mình cần để nó
mình nghĩ là mình sẽ để nó
ở đây đi
cái giá để vẽ mình để nó ở đây
một cuốn sổ nữa
mình có rất nhiều sổ
mình có rất rất nhiều sổ
mình nghĩ đây là một cái hộp CPU
cái hộp của máy tính
mình sẽ để nó ở dưới bàn
mình muốn tiết kiệm không gian
đã xong
một cái giải thưởng gì đó
đây là một cái máy để vẽ
hộp màu
một cuốn sách
à! đây là một cuốn sổ
xin lỗi x3
đây là một cuốn sổ
đây mới là sách
đây là cái router
hay là cái router cho wifi
một cuốn sách nữa
đã xong
mình cần sắp xếp lại cái phòng này
mình nghĩ là mình cần sắp xếp lại cái phòng này
ui! xin lỗi
mình cần dùng cái tủ này
trong đây có rất nhiều đồ
mình sẽ cho những cái đồ này vào trong tủ
cái laptop này có thể mình không dùng nhiều
mình sẽ cho nó vào trong tủ
cái máy vẽ này mình sẽ cho nó
mình không thể cho nó vào trong tủ
a! mình có thể cho nó vào trong tủ
rất tốt
mình có rất nhiều đồ ở đây
những cái đồ trang trí
mình cũng có rất nhiều đồ để trang trí nữa
ừm
hmm
rất dễ thương
mình muốn để cái MÁY vẽ này
mình không thể để cái GIÁ vẽ này ở trong tủ
ừm mình có thể
để cái laptop ở trong tủ
cái này?
a!! mình biết cái này là cái gì
mình biết cái này là cái gì
khi bạn dùng cái máy vẽ này
bạn cần đeo một cái găng tay
đeo một cái găng Tay
bạn cần đeo găng tay để vẽ
đây là cái găng tay
bạn có thể đeo khi bạn vẽ
mình biết mình biết
mình cũng có một cái máy vẽ
có rất nhiều đồ ở đây
mình cần để cái tai nghe này
có lẽ ở trong đây /trong tủ
cái hộp bút
và cục tẩy ở đây
cái máy vẽ này ở đây
và cái găng tay ở đây
rất tốt rất đẹp
cái này mình sẽ để nó
ô kê mình nghĩ là mình đã xong
mình nghĩ là mình đã xong
cái cục wifi này
cái cục router này mình sẽ để nó ở đây
mình nghĩ là mình đã xong
đóng tủ x2
phòng làm việc của mình rất đẹp
rất rất đẹp
mình cũng muốn có một phòng làm việc thế này
trông rất đẹp
không rất to nhưng rất đẹp
tiếp tục
đã xong phòng làm việc
xong một cái nhà vệ sinh nhỏ
bây giờ mình sẽ đi đến
phòng khách
phòng khách rất nhỏ
phòng khách này rất nhỏ
phòng khách này có một cái ghế sofa này
một cái ghế sofa
một cái bàn uống trà
hay một cái bàn trà/bàn cà phê
một cái kệ ti vi
một cái ti vi
một cái kệ ở đây
và một cái kệ ở đây nữa
có 3 cái kệ
1 kệ 2 kệ 3 kệ
hay cái này bạn có thể gọi nó là một cái giá đựng đồ
hay một cái kệ
một...ui!
đây là một cái đèn
tắt đèn
bật đèm
bật đèn
ô kê một cái cửa
ở đây cũng là một cái cửa nữa
đây không phải là cửa sổ
đây là một cái cửa
mình nghĩ cái cửa này
bạn có thể đi ra vườn
trông rất đẹp
nhà này trông rất đẹp
có một cái chậu cây nhỏ ở đây
mình sẽ để chậu cây này
ở trên cái kệ này
mình có 1, 2, 3 thùng đồ
đây là một cái hộp
thơm
mình nghĩ là thế
hộp này có mùi rất thơm
mình sẽ để nó ở đây
một cái hộp nữa
có rất nhiều hộp thơm
đây là một bức tranh
mình sẽ treo bức tranh ở trên tường
đây mình nghĩ là một cái Wii để chơi game
đây là một cái tay cầm của Wii
đây là một cái tay cầm
để chơi game
tay cầm của Wii
mình có 2 tay cầm của Wii
đây là một cái đầu DVD?
mình nghĩ là thế
đây là điều khiển ti vi
đã xong
đây là một cái đĩa để chơi game
đây là một...
mình nghĩ đây là một cuốn album
cuốn album để cho ảnh vào trong
bạn chụp ảnh
bạn có ảnh và bạn cho ảnh vào trong album
đây là một cuốn album
một cái đĩa
một cái đĩa nữa
2 cái đĩa này khác nhau
á! mình nghĩ đây là đĩa DVD
còn đây là cái đĩa để chơi game/để chơi Wii
đĩa game
đĩa DVD là có thể để xem phim
đây là đĩa chơi game
đây là đĩa DVD
đây là một cuốn sách?
mình nghĩ là thế
một cuốn sách rất to
đĩa chơi game
đĩa DVD
mình nghĩ đây là một cái máy chơi game
đĩa chơi game
mình nghĩ là thế
tay cầm chơi game
đĩa game
đĩa DVD
DVD nữa
game
game này
ui!! đây là hộp
có đồ chơi ở trong
có trò chơi ở trong
mình biết tiếng anh là board game
nhưng mình không biết tiếng Việt là gì
mình sẽ để nó ở đây
đĩa DVD?
không! đây là đĩa game
không! đây là đĩa DVD
đây là một cái bình để đun nước
trước khi bạn uống trà thì bạn cần
đun nước
đây là bình đun nước
đã xong
mình sẽ để những cái đĩa này ở đâu?
mình sẽ để cái đĩa game ở đây đi
đây là đĩa DVD này
đây là đĩa game này
có rất nhiều đĩa game
a đây là một cái đồ trang trí
có hình bàn tay
bàn tay
mình sẽ treo nó
ở... ở đâu?
mình sẽ treo nó ở đâu?
mình sẽ treo nó ở trên tường thôi
treo nó ở cạnh cái cửa này
đây là một cái gối
một cái gối rất nhỏ
mình sẽ để cái gối này ở trên cái ghế sofa
mình nghĩ đây là một con rồng
mình sẽ để nó ở đây
đây là một cái gậy
đây là một cái đĩa game
cái mặt này trông sợ quá
một cái gối nữa
một cái bình để tưới cây
một cái bình để xịt
có lẽ cũng để xịt cây
để chăm sóc cây
đây là cái giá lót cốc
đây là cái miếng lót cốc Xin lỗi
đây là cái miếng lót cốc
cái miếng lót cốc này hình một cái
lát của quả cam
đây là quả cam
khi bạn cắt quả cam
cắt cắt cắt cắt cắt quả cam
thì bạn có rất nhiều cái lát nhỏ như thế này
đây gọi là một cái lát
đây là cái lót cốc
lót cốc
mình nghĩ đây đây là đĩa DVD?
mình không có rất nhiều chỗ
ừm mình hết chỗ rồi
một cái đĩa nữa
đĩa DVD nữa
đây là board game
một cái đĩa DVD nữa
ôi mình có rất nhiều đĩa DVD
lót cốc
đĩa DVD
đĩa DVD nữa?
mình nghĩ đĩa DVD này để xem phim
à mình có rất nhiều game ở đây
rất tốt rất hay
có rất nhiều game
mình không thể cho nó vào đây
một cái đĩa DVD nữa
trời ơi mình có rất nhiều đĩa DVD
đây là đĩa chơi game
đĩa của Wii
đây là một cái chăn
đĩa game x2
một cái lót cốc nữa
đã xong
ai sống ở đây?
có lẽ một người lớn tuổi sống ở đây?
mình nghĩ là thế
mình cần... mình cần sắp xếp
sắp xếp
mình sẽ để cái này ở đây đi
mình sẽ để những cái này ở đây
ở trên... trên cái kệ này/trên cái giá này
thế còn cái bình nước này mình sẽ để ở dưới đây?
mình sẽ để ở trên đây
còn cái lót cốc mình sẽ để ở dưới bàn
mình cần sắp xếp lại những cái này
tại vì mình có rất nhiều đĩa
mình có rất nhiều đĩa game
mình sẽ để cái điều khiển game
ở đây
và mình sẽ để cái đĩa game ở chỗ này
mình sẽ để những cái đĩa game nhỏ này
mình không có chỗ
mình không có rất nhiều chỗ
mình sẽ để những cái đĩa game này ở đây đi
những cái đĩa game này thì ở đây
không có chỗ
buồn quá TT
mình không có chỗ :<
những cái hộp game này mình để ở đây
à! mình biết mình sẽ để cái Wii ở đây này
ừm
cái hộp này thì sao?
mình có thể để sách lên đây không?
không mình không thể
mình có thể để... A!
a! mình biết x3
mình nghĩ là mình biết mình cần phải làm gì
mình sẽ để những cái đồ này ở trên đây
những cái đồ này
ôi trông rất xấu
trông rất xấu
ở trên đây
và mình sẽ để những cái đĩa game này
ở đây
*tập trung sắp xếp*
mình có thể để cái Wii ở đây
và điều khiển của Wii
ở đây
ô kê rất tốt
mình sẽ để cái bình nước này ở đây đi
trông không rất đẹp nhưng mà không sao
không vấn đề gì
đã xong
mình nghĩ là mình đã sắp xếp xong
phòng khách của mình
ai sống ở phòng khách này?
mình không biết ai sống ở phòng khách này
trông giống như có người ngủ ở phòng khách này
ừm không rõ
ô kê đã xong phòng khách
phòng khách rất nhỏ
nhưng mình nghĩ là phòng khách cũng rất đẹp
phòng khách này có rất nhiều đĩa DVD
và có
có rất nhiều đĩa để chơi game
mình nghĩ là được
rất tốt
còn đây là có một cây gậy
ừm vì
bình thường chỉ có người lớn tuổi
mới cần dùng gậy
người lớn tuổi cần dùng gậy
mình không dùng gậy
bố của mình cũng không dùng gậy
có lẽ ông của mình sẽ cần dùng gậy
thế nên mình không biết ai dùng gậy
ai sống ở đây và dùng gậy?
mình không biết
nhưng mình đã sắp xếp
xong phòng khách
và mình nghĩ là trông rất ổn trông rất đẹp
ô kê thế mình sẽ dừng game ở đây
tuần sau mình sẽ tiếp tục chơi game
Cảm ơn các bạn đã xem!
Chào các bạn!